# UDS Front-end project

В этом файле описана вся структура проекта и логика ветвления и наката материалов.

# Сруктура проекта

Весь код находится в папке /src

/src/fonts - папка со шрифтами, которые используются на сайте
/src/js - весь js код для сайта. Папка разделена на 2 основных файла main.js & vendor.js.
В main.js лежит весь пользовательский код, который мы пишем
В vendor.js лежат все библиотеки.
В эти файлы импортятся все файлы через ригер (смотри синтаксис в файлах main.js/vendor.js)
Вся логика js кода строится на отдельных, самовызывающихся функциях, которые ОБЯЗАТЕЛЬНО оборачивать в конструкцию анонимного вызова, чтоб избежать конфликтов и для последующего использоватния на разных страницах.

Файл /src/js/partials/common.js - содержит общий код для всего сайта.

Если нужно делать какой-то пользовательский код на js, то складывать его нужно в папку /src/js/partials/module-name.js, где module-name это название модуля.

Например скрипты для хедера будут лежать в файле /src/js/partials/header.js
и начинаться с конструкции

```
;(function($){
    /*здесь код*/
})(jQuery)
```  

/src/static - здесь лежат все картинки или файлы для проекта
/src/sass - здесь лежат все файлы стилей.

Каждая папка имеет файл module.scss, в который происходит импорт нужных стилей

Например файл module.scss в папке /src/sass/base/ содержит в себе самые баховые стили (шрифты, сетка, сброс стилей базовых)

/src/sass/components/ - тут лежат стили для отдельных переиспользуемых компонентов
/src/sass/page/ - здесь лежат стили для конкретных страниц проекта.

При создании новой страницы делаем новую папку в page, там делаем файл module.scss и импортируем конкретные стили для конкретной страницы. Потом этот модуль добавляем либо в основной модуль (main.scss) либо создаем отдельный модуль для конкретной страницы

/src/utils/ - тут лежат служебные стили (миксины и переменные для цветов)

/src/vendor/ - тут лежат все файлы сторонних библиотек. Подключаешь библиотеку, кидаешь файл сюда и подключаешь в модуле. В итоге все файлы компилятся в vendor.css

/src/template/ - здесь лежат html шаблоны компонентов. лжйаутов и страниц

Для каждой страницы создаем отдельную папку, куда складываем верстку для этой страницы, переиспользуемые компоненты импортим из папки выше и стилизуем через специфические классы в стилях

# Ветки

## Master

Ветка master - старт проекта. Сюда сюльются все изменения после первого релиза всей верстки\логики

## Develop

Основная ветка от которой будет идти разработка и от которой будет делать осносное ответвление. С этой ветки отправляем билд для клиента на просмотр промежуточного результата.

Каждая страница делается отдельной веткой в формате markup-имя-страницы

После окончания верстки и тестов, ветка сливается в develop с решением всех конфликтов и последующим тестом.

Если после верстки нужны фиксы и ветка не была залита, тогда фиксы вносятся прямо в ветке.
Если ветка была слита и нужны фиксы, значит делаем в девелопе. Все MR делаются в порядке появления с решением конфликтов.
